à à
Hi xin chào bạn cũng trở lại với quá
node.js Express ts8 vào view nay mình sẽ
giới thiệu với các bạn một khái niệm gọi
là shop lý lịch hay còn gọi là xóm mềm
với bạn nhá kỹ năng xóa mềm không phải
kỹ thuật gió hẹp thì nó là cái một cái
kỹ thuật được áp dụng rất là rộng rãi
trong thực tế nhưng mình thấy là rất ít
khoa học nói với cái này Thực ra và nữ
khoa học nào dạy các bạn cái này cả nó
chỉ có những tài liệu những bài viết ở
trên mạng thôi thì xóm em là gì xóm em
mình có lẽ được hiểu là không xóa thật
các bạn nha không xóa thật có nghĩa là
khi mà các bạn bốn cái nút xóa trợ đồng
ý xóa này thì các bạn sẽ không thấy cái
bảng ghi đó nó hiển thị ở đây nữa không
phải cái khóa học nổi thì lên nữa nhưng
trong đêm nó lại vẫn còn gửi ạ Và ở đây
thì mình cũng nói cho các bạn biết rằng
là cái kỹ năng cái kỹ thuật tin nhầm
đường kỹ năng kỹ thuật xóa mềm Nó là một
cái kỹ thuật áp dụng chung cho tất cả
những cái nói chung và công ty mẹ tức là
nó không phải là của nostress cơ bản
nhất đó là một con sát chung khi nào để
cháu mình chúng ta luôn hiểu đó làm kế
hệ thống hoặc là đó là một cái chức năng
sẽ à
em nói chuẩn đi cho người dùng mà thôi
học có những trường hợp là nó ẩn đi ở Mỹ
hẳn luôn là khi các bạn xóa này thì nó
hơn hẳn đi và các bạn không biết các bạn
nghĩ rằng bạn có thật được ạ còn có các
hệ thống thì nó làm ra một cái nút là có
cái thùng rác các bạn vào cái thùng rác
thì bạn có thể khôi phục Ví dụ như các
bạn sử dụng thằng Google Drive cả bạn sẽ
biết là sau khi xóa xong thì nó sẽ vào
một thùng rác các bạn vào thùng rác bạn
để khôi phục nó xóa vĩnh viễn đúng không
đó thì đây vẫn là xo mềm các bạn nhá Thì
cái chức năng xóa mềm cái tính năng xóm
em này là cái kỹ thuật xóm em này thì
chúng ta sẽ sử dụng khi nào chúng ta sẽ
thường sử dụng khi chúng ta tương tác
trên các dữ liệu cần đôi soát cần trivit
liên quan tới những dữ liệu nhạy cảm như
là đơn hàng tiền tệ hoặc bất cứ cái dữ
liệu nào mà các bạn cảm thấy rằng là
chúng ta cần phải giữ lại Để sau này
chúng ta cần phải Đỗ Xót Du viết đúng
không Chứ mình lấy ví dụ như ép pháp này
ạ Nó có cái tương tác liên quan đến tiền
thôi ạ thì bây giờ giả dụ đây là mình
dạy học miễn phí cái đồng tiền là nó
không quan trọng lắm nhưng thử Thực sự
nếu mà đây là cái đồng tiền mà nó
Ừ từ tên thật các bạn thế nào vào chỗ
nào thì mình sẽ áp dụng nó thì kỹ thuật
sóng mềm vào đây rất là chắc chắn để làm
sao mà nó không xảy ra thì có vấn đề
hoặc Và đôi khi xảy ra vấn đề ngoài ý
muốn thì mình có thể truy vết được để
gọi mình lấy ví dụ bây giờ một ông ấy
vào đây ông nạp mà nhìn coi và sau đó là
ông đi một mua một khóa học Nhìn coi
luôn Ông muốn mua ròng cái ông có bị trừ
tiền tiền về không luôn và lập tức là
khóa học của ông ấy cũng không được mua
được luôn bấm vào nó vẫn không cho học
thì bắt đầu là ông ấy sẽ làm sao lại đi
phản hồi creme cho admin là ăn Bây giờ
em vừa mua khóa học xong vào bây giờ là
em bị trừ tiền em lại không được cộng
tiền chú Bây giờ mình hỏi các bạn mà giả
dụ nó xảy ra một cái vấn đề gì đó liên
quan đến tiền tao như vậy mà giờ rồi các
bạn ở cho phép người dùng có thể tôi xóa
dữ liệu đi giáo dụng là có một cái lốp
mua hóa học có thể hạn sau đó cho người
dùng và Xóa hẳn Quốc về đi thì các bạn
mà xóa thật sự sống đến bế thì các bạn
làm sao mà biết được nữa là người dùng
mua con học vào lúc nào mình ví dụ như
thế để giờ thế nên là gì chúng tôi áp
dụng kỹ năng cho mềm lúc đó là mình mới
đi kiểm tra
các bạn cung cấp thông tin cho mình đã
mua rồi nào khoảng giờ nào bằng tài
khoản nào email của bạn là gì lúc đó
mình mở tivi ra mình mở những trang quản
trị của mình ra vào đầu mình kiểm tra
xem là gì là dữ liệu của người ta có bị
vấn đề gì không đó Kiểu như vậy Hoặc là
những cái các bạn làm việc với các ứng
dụng game như mình mình có kinh nghiệm
khoảng 35 mình làm mình webgame cái game
này thì xin phép được giấu tên nhưng cái
trường hợp mà mình gặp là gì thứ nhất là
lừa đảo trong game mượn đồ Sao không trả
lời luôn ạ thứ hai là gì là nạp tiền
nhưng không được hoặc là để mua đồ xong
là bắt đầu bị trừ tiền gọi không được đồ
hoặc là có những trường hợp là 2 giờ
chat với nhau lại như hoa chat với diều
bê các bạn hình dung kiểu này ông a chat
với ông B rồi chúng ta hay chiều ông An
này qua cái văn vở chat ông ngoại đã lừa
đảo trong game như ông B là gì chuyển
cho một cái gì đó ông B này tin mà làm
theo sau khi cái kịch bản lừa đảo xong
là gì ông A xóa hết cái message
Á đù luật thì lập tức là gì ông b thì
các em Nếu bây giờ dụng các bạn mà làm
game mẹ mà các bạn lại đi xóa dữ liệu
thật trong xác đi thì lúc đó làm sao các
bạn có chức năng xóa xóa che được những
kiểu là xóa cái tin nhắn rồi Facebook
những quả nhá mà các bạn xấu thật đấy
thì lúc đó ông bê thôi em này các bạn
không có 10 căn cứ gì để điều tra xem
một cái ông A là lừa đảo thật không hay
là ông B này cũng và người lừa đảo luôn
đó cái nên là gì Cái tầm quan trọng của
việc kể cái kỹ thuật song clip này các
bạn cần phải nóng được ở mình nhấn mạnh
gọi là mình chưa thấy cái khóa học nào
là một dạng video mà lại đi dậy cho các
bạn kỹ thuật này cả cái này nó các bạn
cần chú ý Đây là kinh nghiệm thực tế nó
là cái thức rất quan trọng vô cùng quan
trọng để giúp các bạn có một level cao
hơn so và những người học phải nghệ khoa
học và bên ngoài từ chợ Ok thì bây giờ
chúng ta học phải cái tư tưởng làm chức
năng xóa này giờ đơn giản thôi khi các
bạn bấm vào nút xóa này thì bấm nút xóa
này bơm Ok này thì nó sẽ lọt vào cái
thần cho order áo vải cái controller của
cái thằng có xơ controller đúng không về
phương thức therefore I
đối với các phương pháp luật liên quan
này sẽ xóa thật luôn trong tivi không
Còn đây là chúng ta đã dụng tư tưởng là
chúng ta sẽ không xóa thật ở đây mà
chúng ta sẽ sửa lại với bọn con này để
cho nó xóa theo kiểu là nó thêm một cái
phiêu của chúng ta được bay Ví dụ nhé
biết tới đây này cái kia vào này mình
đang test lên nghe các bạn nha mình thêm
một cái phiêu bình thường như này để
mình xóa đi mình gọi lại cho các bạn dễ
hình dung đây Xóa cái thằng này đi thì
bây giờ trên tivi rồi chúng ta như thế
này thì bây giờ khi chúng ta gọi của
kant là chúng ta sẽ không xóa thật nữa
mà chúng ta sẽ sửa bằng cách là tôi có
thêm một cái trường vào trong đây bệnh
ví dụ nên khóa lập trình mobile Vietjet
đây thì mình sẽ thêm một cái phiêu và ví
dụ như là mình thêm một cái phiêu là
chia li từng tí Từng Hạt Tuyết là đứa
rất và mình lưu khoảng thời gian lưu một
cái khoảng thời gian rồi sau này đổi lại
cái thai rồi nó là bằng hết nhá đó viết
lại đó thì bây giờ cái cái này là rất
chúng ta tự đi nghĩa với nhau chúng nó
tự quy ước với nhau là khi một bản ghi
bị xóa thì không phải là chó thật nữa mà
một bàn khi bị xóa là khi
Ừ cái trưởng là đi Giờ ta và truyền cái
thời gian rồi đây gửi được thì là sẽ
hiểu là bản ghi hình đã bị xóa vào chúng
ta sẽ không hiển thị ra giao diện người
dùng nữa tôi bảo đấy sẽ không còn nữa
được chưa Thì trong trường hợp nào là
chưa Xóa các bạn sẽ có hai trường hợp là
chưa xóa một là gì Một là kết thúc của
mình đó nó không có cái phiếu nào là
chưa hết tất cả để trợ hay là nó có
nhưng nó là dịch đó là nôn các bạn nha
Đây mình sẽ sửa lại thằng này luôn đó Ở
đây khi có kiểu đó đó là nôn thì chúng
ta sẽ hiểu là gì là chưa Xóa hoặc là cái
giúp của mình mà không có phiêu đó chúng
ta cũng hiểu được chưa Xóa Nhưng thực tế
thì người ta sẽ thường là gì khi các bạn
tạo ra một bản ghi thì cái thằng là loại
là khi thọ và ghi các bạn có thể tạo ra
xã luôn môi trường thiếu tự giác buồn
nôn hoặc là không tạo ra nó cũng được
rồi chị ạ Còn khi các bà Xóa Thế bắt đầu
của bạn thêm vào trường ngày vào và đứng
biết thời gian mà gửi cho và khi người
dùng và với thùng rác một số cái có sao
lại có chức năng thùng rác để vào khôi
phục Vậy thì nếu mà dụng đang là cái
chết ở đây nó đang là
gì hết này ở đâu Bấm nhầm một cái gì nhá
đây ở đây có sửa này thằng này nha Đây
đây đây đây hết này nó giờ vụ giả dụ nó
đang ngồi tết đâu này mà các bạn dành
cho cục giác mà nhanh thế này nhá thì
bây giờ các bạn muốn khôi phục khôi phục
lại Nó tức là bỏ khỏi nó không rác thải
ra gì chúng ta lại vẽ kết là cái trường
này mua là chúng ta xóa bỏ từ ngày luôn
còn hai là gì cũng phải update lại nó và
bàn ghế và ngô
ở đó là đây là hành động khôi phục lại
cho thế Bây giờ mình sẽ test cho các bạn
nhau bằng cách là mình sửa lại thằng này
bằng thiết sửa lại nó bằng thiết để mình
test cho các bạn đó Cái khi nó là tiết
ngoài là chúng ta hiểu nhầm với nhau là
gì đã xóa rồi nhưng bây giờ thực tế thì
đoạn này nó vẫn hiện đây là chuyển biến
rác xuất hiện đây thì chúng ta sẽ phải
sửa lại cái phần nốt dữ liệu ra chúng ta
đang ở trong cái thật cl là mi store mà
có thật thì chúng ta sẽ vào đây nhi cần
cho Bơ đây và chúng ta sửa lại cái hàm
này thì bây giờ để ghét ra thì chúng ta
sẽ không kết tất cả bạn kia nước và các
bạn sẽ thêm với điều kiện về cho mình
cái ông chết này chưa có điều kiện các
bạn nhá thì các bạn thêm với điều kiện
là gì không biết dự tát này ở bằng nô đó
chỉ lấy ra những bản ghi thấy stress
bằng nhôm thì khi các bạn viết như thế
này thì một là những cái trong của mình
trong TP nó có cái phim hoạt hình rất
rát bỏng ngô hoặc còn không có thì nó
mới được thải ra thôi Có thằng nào mà có
chứa được Lát bằng một cái gì đó khác lô
hoặc cưỡi Vũ bằng cái gì đó khác luôn là
nó sẽ làm sao nó sẽ không
Vì thế nên là bây giờ nha các bạn những
khóa này phát này nó mất luôn rồi Các
bạn ơi không Thế này là gì bây giờ chúng
ta mà xóa một bản ghi nữa là chẳng hạn
xóa ngoài đi thêm vào một kia à
a talented and các bạn viết vào đây là
cái gì đi nữa thì nó vẫn sẽ xóa bởi vì
chúng ta sẽ biết ra những cái bản ghi
chức tước không phải là nô để cho nó là
để trợ con nên là chỉ cần khác luôn Ôi
cái là sẽ mất đó Nhưng tại sao chúng ta
phải lưu cái giá trị là bằng cái khoảng
thời gian này vào để làm gì lưu vào như
thế này để chúng ta cũng biết rằng ngoài
các bản ghi này nó lúc nào chẳng hạn thế
ông nào đi xóa comment lừa lọc xong
trong game ấy lừa đảo trong game mà đổi
xóa comment thể nhìn thấy được rằng là
ông này Xóa Comment này vào giờ này ngày
này cũng truy xuất được đối xóa đúng
không Ok Để rồi cái nên là về các tư
tưởng như vậy mà thực tế nó để mà các
bạn đi cốt như này các bạn đi thêm cái
phiêu kiểu thứ tự được vào ấy chúng ta
cũng làm như thế là như thế này thì nó
sẽ rất là rối trong cốt của bạn được rất
nhiều chỗ các bạn sẽ để thêm những cái
dạng là que kiểu là lấy ra các bản ghi
nhân này và các bạn cũng sẽ phải sửa lại
cả những cái phương thức xóa khó lòng
hoặc và lần mỗi cái controller nào mà
các bạn cần phải lấy dữ liệu ra thì các
bạn đều về thêm mấy thằng này bởi vì
chúng ta có nguyên tắc
ở đây là xóa thế nên là phải sửa lại tất
cả những chỗ nào lấy dữ liệu ra đó đều
phải thêm cái đều được cô em này thì làm
như thế này nó sẽ mất công Cái này là tư
tưởng chúng ta áp dụng này là các bạn
phải đi sửa cái mẫu đồ này đấy vào cái
thằng Euro này các bạn sửa lại over tôi
phải ghi đè lại những cái phương thức
của cái thằng cái cái cái thằng skin này
chúng ta đây override lại đi để lại thì
cái này rồi hỏi thứ nhất là các bạn phải
có trình độ cốt cũng phải Cường cái rồi
các bạn hiểu rõ vai trò Crystal thì bắt
đầu các bạn mới biết cách thì over đã
ghi đề lại cho chủ Đúng không hiểu về kế
thừa hiểu về những cái nguyên tắc nâng
cao một chút thì bạn mới làm được đó đây
Mình hướng dẫn các bạn cách sử dụng thư
viện và đây cũng chính là cách sử dụng
cho thực tế bởi vì thư viện và phát
triển rất là ngon rồi đầy đủ option cho
chúng ta đổ đầy đủ những cái nguyên tắc
khi chúng ta làm về sau biết rồi thì
mình nói cơ bản qua cho các bạn biết sau
hết bình thường nó có những nhiệm vụ gì
thứ nhất là nó phải vào chức năng Delete
là đứng yên là gì là do phần mềm các bản
nhạc đó mềm thứ 2 là nó phải có chức
năng cho các bạn gì restore restore là
khôi phục
hai thứ ba là nó phải có cái chức năng
cho các bạn là gì gọi là kiểu Fox
business tức là xóa thật luôn ở vĩnh
viễn luôn Bây giờ thì ít nhất các bạn
phải làm ra được 3 cái option này ba cái
chức năng này thì cái chức năng
shopdisney của các bạn nó mới hoạt động
gọi là đủ option cho các bạn thì gặp bây
giờ bắt đầu mình sẽ đỡ bạn cách đi tìm
cái thư viện thì các bạn chỉ cần đi xét
tôi chúng ta sử dụng phải mang go go đây
Mang cờ và thêm một cái là shop Lily vào
đây sau Guinness cho thêm một cái là em
đi em và nói thiệt hại cho xơ cả rồi
ngay đó lấy luôn cái thằng tên là Marco
fob Cảng Nha shop Delete như này và các
bạn EXO nó luôn cho mình ra nhìn một
tháng là khoảng 500 500 này thì quá
không có không dùng mày nữa đi tìm cái
còn ông khác nữa không Đang thẳng Golden
rito không gọi chữ shop các bạn nhé bảo
cái này là xem nào đó i8000 lại các bạn
Tuyển thư viện thì cũng phải nhìn qua
vài cái xem là nó nhiều nhiều người đau
đốt thì chứng tỏ là nó ngon hơn các bạn
nha đó rồi bây giờ bắt đầu có bao nhiêu
này nó nói qua đây Thằng
các clip này Nó là một cái cách rất đơn
giản và nhẹ nhàng Đây là một cái taurine
là một cái gì một cái trình ngắm nó một
cái crackinh ở rất đơn giản và rất là
nhẹ để giúp các bạn enable của em là để
các bạn có thể bật nó lên hoặc là hiểu
đây là lâu bạn kích hoạt các chức năng
gì thành phần shop Delete tô comment
trong một câu đi bi của bạn bây giờ Ok
có gì bây giờ lỗi cài COD kiến em của nó
mà mở giúp mình katamino lên gõ vào llvm
missile cách tên thư viện được cho cái
kệ cho nó cài bắt đầu học cách dùng của
nó thì nhìn thấy qua hoạt động đọc đọc
tốt nữa nhé lại Future này có nghĩa là
gì Cái tính năng của nó nó có những cái
tính năng là giúp các bạn về có những
phương thức để xóa này hoặc là gì để
giúp này đó thì đây là những cái chức
năng cho bạn đọc kỹ vào đội bóng và hoạt
động cụ thể ở đây là chúng đã nhìn qua
chúng ta sẽ biết rằng là à đây là những
cái phương thức để xóa này để xóa bay đi
này Đây là để kiểm tra để kiểm tra xem
là một bạn Đô của mình
em xóa chưa nó sẽ trả lại chua phô cho
cái độ của mình đó là cả này các bạn có
thể xóa với cái cách là thêm một phiêu
là thứ tự áp vào trong cô còn này nó rất
là đầy đủ chức năng này chúng ta làm nhé
Ở đây là những chức năng để chúng ta làm
ok thì đây là cái cài đặt chúng ta được
cái rồi và cách để sử dụng roi import
cái thằng thư viện này vào vào trong cái
model của chúng ta Đúng không mở cái mô
tô lên này trước cho chúng ta đã cùng
nhau Áp thêm một cái thằng thư viện là
một câu sắc trên generator giữa này đó
thì các bạn đã có cái cách biết cách áp
một cái có đi ừ rồi cao đơn giản nó
không bây giờ làm tương tự Thôi được đây
đó và sửa lại cái nem này ông nào đi
biết dùng phải dưới này chúng ta là làm
theo clip thì cái có vai trò trong clip
là nó sử dụng her stay thì là tính biến
nó phải nhắc thế nên là đừng dùng cái
kiểu snacking dấu gạch dưới những bậy
rồi thì bây giờ bắt đầu là các bạn nhìn
đây đây cách fragin này thì đây Các bạn
nhìn nó với thằng sóc này thì chúng ta
Excellent bằng cái thằng
thế này các bạn nhá đó thì thế này là nó
sẽ được hiểu là gì là nó hát theo cách
của thư viện này nhưng mà giá này chúng
ta có người cách là ác thẳng cho chính
cái kia một Chúng ta dùng Chính cái kia
một Chúng ta và apple in vào thì bây giờ
các bạn có thể dùng theo cách đó thì đây
xuống skin mà chúng ta bên dưới này đừng
biết gửi thằng này rồi gì và có chấm
chấm chấm vô đây đây đây đây đây plugin
và ném cái ông thư viện mà chúng thấy
vào đây nè mail này Vào trong này từ giờ
thì bởi vì là cái thằng này nó dùng Skin
và thằng cost này thì nên là mình sẽ
biết bên dưới nếu mà viết bên trên Tại
thằng này thì nó sẽ chưa Có mày và cái
dòng này Xin lỗi bây giờ tự nhiên cái
việc Apple In ở đây và ở đây thì nhìn nó
kiểu rất là không Ok thế nào Mỗi ông lại
một nơi nên là gì chúng ta có thể truyền
thống ngày xuống không truyền thống ngày
xuống mà không có lỗi này chúng ta sẽ
chuyển xuống đó để đi ra biết cái khung
này là gì khu vực này là khu vực các loa
kia đúng không Đó kiểu như vậy
thì các bạn để luyện cách trình bày
codegen đó nó cũng phải ra một hệ thống
gì đó đúng không ạ Rồi Ok thì bây giờ
bắt đầu Chúng ta đã xong cái persian và
chúng ta cũng đã cài đặt thành công được
bao nhiêu ngày rồi bây giờ mình tắt thơm
me ngoài đi rồi và bây giờ bắt đầu các
bạn sẽ đi sửa rồi mình nhưng nhìn qua
cái tốc của nó một chút đây này đây khi
chúng ta lấy ra một cái bản ghi một cái
chú công nhân ở trong TV cái bạn một là
các bạn có thể đây tạo mới bằng các
phương thức và xây là tạo mới nhá thì
nói luôn mô tả này khi các bạn tạo mới
hơn Thái Nguyên thì nó sẽ thêm sẵn một
cái phiêu là như thế sự phát bằng Ford ở
đây nó có nghĩa là chưa xóa được chưa Và
khi mà các bạn gọi từ Trông mình các bạn
gọi đến với phương thức giải quyết liệt
thì nó sẽ sửa lại cái list của bạn nếu
list của bạn bằng xô có nghĩa là đã xóa
xóm em đấy và khi các bạn lại dùng cái
bản ghi lại bị xóa mất các bạn gọi
restore thì nó sẽ lại sửa lại cái bằng
for có nghĩa là gì nó lại không xóa nữa
Nó kiểu như thế các bạn nhá rồi ngoài ra
là sắp ôn lại với phương thức mình cửa
xóa bay đi
thì kệ thôi Của mình ID vào lập tức là
các bạn có thể xóa được ok thì đọc qua
thế này là biết được thực hiện là quá dễ
dùng ngoài bây giờ việc của chúng ta là
gì là đi sửa lại thằng này bằng cách là
chúng ta xanh Kimi controller và các bạn
bỏ đi giúp hình cái cái ngoặc này nhá
rồi bây giờ bắt đầu Chúng ta đi rồi phá
lại này cái published a Rồi Ok nó hiển
thị hết ra thế này rồi chúng ta xem lại
xóa luôn cái chữ đỡ phải đi bởi vì thế
này mình nhập tay mình test rồi chúng nó
để thực hiện nó làm lại Xóa bỏ đi bây
giờ là không có ông nào xóa cả nhé Xóa
cái ông này đi không có ông nào xóa cả
rồi bây giờ là Hiển thị hết ra như này
thì bây giờ cái việc của chúng ta là cần
phải đi sửa lại khi chúng ta bấm vào cái
nút xóa này thì nó phải Không xóa thật
nữa đây là chúng ta sẽ vào thằng con sợ
controller và thằng chết trôi đây thì
chúng ta sửa lại chỗ này các bạn nhé bây
giờ vào thư viện đọc Xem các phương thức
xóa của nó là nó dùng về phương thức gì
đây chính là gì Delete để cho thì bây
giờ các bạn đi
thế này là lý lịch bây giờ chúng ta sẽ
dùng thẳng đi về nhà thay vì dùng cái
của thằng Mango ngoài chúng ta sẽ dùng
cái quần legging này thì nó sẽ giúp
chúng ta không xóa thật nữa Bây giờ mình
đi Xóa bỏ thằng xây dựng web mà node.js
Express js này nhá Ok xóa này
anh không biết không cần biết là nó đã
xóa thật đấy chưa Nhưng mà không mất ở
đây thì bởi vì chúng ta làm xa chúng ta
đã giữ chó mèo mà được chưa Thế nên là
phải mời đi ra mày nhìn xem là nó có cái
kiểu gì cũng xảy ra không Rồi refreshed
libra fast
ở đây đây là gì đây là kẻ trường là gì
đây xây dựng web với node.js Express lập
tức có thêm của ông là đi hết rồi chưa
thì có nghĩa là các bạn đã xóa rồi 60 em
rồi người chưa Nó không mất hẳn nên là
gì nó thêm với Phiêu này thế nên chúng
ta mới hiểu sao mình đúng không Bây giờ
làm thế nào để mà thải ra chỉ đại ra
những cái phiêu gì những cái video mà
chưa có thằng điên rực clip bằng Thu
Loan Chỉ có hàng clear bằng Chrome Chẳng
lẽ chúng ta lại đi sửa vào cái hàm lót
ra lại đi sửa ở đây chính vì tự do và
mình không muốn sửa vào đây đến nên là
mình mới cái thực hiện các bạn nhé cái
thư viện ở đây nó sẽ phải hỗ trợ cho bạn
một cái gì đó để override thế mà nó ghi
lại cái phương thức mặc định của thằng
mang câu này để nó không lấy ra nữa các
bản ghi bị xói mềm nữa nên các bạn rớt
cái chữ ajay Giúp mình overdrive cũng
ghi để chữa sốt này xem nó có những chỗ
nào option heuristique Master này nó sẽ
được rồi này Đây Better Day này đó các
bạn để coi mấy giờ ra đây nó sẽ apply
xong các bạn tất cả các bạn thân thư
viện này support các bạn override như
các phương thức này
Ừ tất cả những công thức này là tất cả
những phương thức lấy dữ liệu ra từ
trong B thế này sẽ hồi lại giúp các bạn
là nó không lấy ra các bản ghi Đã bị
trói mềm thì cho vài cách áp dụng cái
ông gel này thì đây đó sau đó các bạn
một số cách một là các bạn áp dụng là gì
ajay tất cả bởi cái thấu kính apply
Master bằng gì bằng tất cả ngày là tất
cả những nào là tất cả những cái trong
xe khách nó có được ạ Hoặc là các bạn có
thể chỉ định hay là ngày tương đương
nhau Một là chuyện của hai là truyền vào
là thu thì nó sẽ là gì ông ra tất cả có
những cái việc mà các bạn Ô ra một vài
cái mà các bạn chỉ định đây đó thì các
bạn tự nhập vào này theo dạng mảnh cái
này đúng không còn cái thằng này là khi
các bạn ạ fragin Đây thì bây giờ mình sẽ
fries nhá Bởi vì bình thường mình đa
phần các trường hợp aline vì chúng ta đã
xóa chúng ta còn có lấy ra làm gì đúng
không Rồi đâu có dao này
Ừ thì bây giờ đi vào thằng cost này đây
được số thứ hai đúng không Các bạn nhìn
xem nào Ở đúng rồi chúng ta ghi là
chuyển đổi đầu số thứ nhất từ thăm câu
du lịch và cũng được sự hai offset cấu
hình đây ông modi lệ cân đối số cấu hình
này cho event lưu loại này Chờ nó
restart lại server được rồi Bây giờ mình
sang giao diện này refreshed đó các bạn
ấy không mất rồi thì mình xóa này
anh xóa
sau đó Xóa hết luôn này Xóa hết luôn Xóa
luôn đó mà luôn ra một vấn đề này cái
này bài trước còn thiếu chuẩn bị làm
luôn nhé sẽ bổ sung bây giờ đi kiểm tra
xem bên nào đấy thì tất cả trong cái bê
của các bạn đều có cái trường là đưa lên
được những cái vấn đề ở đây là chúng ta
lại không biết là để thực hiện xóa đúng
không Thì cái thư viện đấy những người
làm thư viện thì mình tin là người ta sẽ
đổ đủ cái độ chỉnh chu mà cả nó vẫn thư
viện phát triển lâu rồi thì họ sẽ biết
nhiều cái cây mà chọn cái cần như kiểu
Đây là mình đang cần ngoài cái việc thêm
cái phiếu này mình cần thêm một cái
phiêu là thiếu tự tắt để mình lưu lại
khoảng thời gian đã xóa để mình có chữ
soát được là thằng ở đâu xin gọi được
thằng cái ông đi giờ nào ông ấy Xóa tin
nhắn Tokyo lừa đảo trong game óc chó lúc
nào tôi phải biết đúng không nên là các
bạn đi Shop giúp mình cái này mình vừa
nhìn thấy cái chức năng của bên này đây
áp được cái thứ tự phát đây đó ở đây thì
khi các bạn ạ có ghim thì bạn thêm một
cái thằng dứt từ ghép bằng cho vào đây à
cho đời thêm vào đây nhá á
có phải nó ra xuống hàng cho dễ nhiên
rồi Thế này là lần sau mà mình đi xóa là
nó sẽ thêm khoảng thời gian xóa vào về
feel đứt thư rác vào trong đàn trâu của
mình ở đây từ chưa Nhưng bây giờ mình sẽ
xóa hết luôn rồi nên là chúng ta đi làm
cái việc là khi không có bảng ghi nào
thì hãy hiển thị giúp mình một cái dòng
chữ gì đó ở đây chứ đừng bao giờ làm một
cái ứng dụng mà khi không có dữ liệu nó
lại chẳng trơn như thế này các bạn nhá
Thì cái này là mình thiếu view trước
thôi Bởi vì từ trước Hình như là cái
video mà mình buồn ngủ thì phải nhưng
không nhớ được ok rồi bây giờ chúng ta
có thể đi sửa nào trong video này mi này
ở store us your đó cái hoạt động gốc của
ông ở Hẹn giờ 3 các bạn sẽ biết là gì
khi các bạn dùng cái phòng lập như thế
này giáo dục và học này không có dữ liệu
thì nó sẽ có một cái thằng gọi loại else
Ở đây các bạn nhá Đây ạ
khi đó nó sẽ tạo ra thì có nghĩa là kẻ
dữ liệu ở đây nó mà có cái này có dữ
liệu thì nó sẽ chạy ở đây còn Android
này mà không có dữ liệu thì nó sẽ chạy
vào cái phần giữa này đó Thế nên là bây
giờ mình sẽ đi tạo một cái thể tr đây
đúng không Bởi vì đây là cái bồ mà đúng
không ở trong này cũng lấy thẻ đây mới
thẻ thd đặt 122345 thể nên là mình sẽ
tạo ra một thẻ TD ở trong này một thể
thôi nhưng mình lại thêm một cái gọi là
cô span hòa để mình một thẻ bằng 5 thẻ
đó Cái này có kiến thức về email và mình
sẽ biết về chữ gì đó Ở đây là gì Bạn
chưa đăng khóa học nào đúng Không những
vậy nghĩa là còn rõ để cho người dùng
người ta hiểu thực sự là cái gì hoặc các
bạn biết là không có dữ liệu thì có dữ
liệu một số bạn đi viết vào đây là tỷ
giá mà cái chữ nó không có dữ liệu thịt
ra này là tư duy kỹ thuật tôi gì ở bạn
quá nặng kỹ thuật luôn Các bạn cứ nghĩ
rằng là người dùng là cũng hiểu cái từ
này với người dùng thông thường những dữ
liệu là nó là cái gì là không phải ai
tôi cũng hiểu tư duy chúng ta phải khi
chúng ta làm về kỹ thuật nhưng chúng ta
phải mang đi
chứ không phải là kỹ thuật Bởi vì các
bạn là người kỹ thuật cái sản phẩm của
các bạn có phải là cho người làm kỹ
thuật người ta dùng đâu cho người dùng
không phải kỹ thuật mà đúng không Anh có
phải là sự thật đâu thế này chúng ta cần
phải ở đây là gì Bạn chưa đang quá khóa
học nào được chưa đó thì cũng không phải
kỹ thuật để ông vào đây ông cũng nhìn nó
cũng hiểu nhưng cái vấn đề về sự tiện
dụng rõ ràng các bạn bảo là bạn chưa
Đang khóa học nào đến người dùng bảo How
Bây giờ làm thế nào tôi đâu à Phải chỉn
chu hơn là gì chấm thêm ngay 1 thẻ cào
đây do mình à Thế em bảo cái link vì cái
Linh tạo khoa học đâu đăng khóa học này
có lấy cái linh của nó này quay về này
thêm vào đây giúp mày vào gì Đăng Khoa
học để đăng khóa học đó thì bây giờ cái
ông ta và Ông thấy là gì Bạn chưa đã
khóa học nào lại ngay có một cái chữ
khoa học là gì dí vào đang đó thì đây là
gì Cái tư duy về làm sản phẩm để các bạn
cần phải có Và đây là mình đang truyền
lại những kinh nghiệm cho các bạn các
bạn cần lĩnh hội
khi nào lãnh hội được thì là tốt Được ạ
Còn không lĩnh hội được cũng không sao
thì nó là bài học cho các bạn sau 3 năm
nữa năm năm nữa thì các bạn lại tự lĩnh
hội em mà thôi nếu mà lễ hội ngay từ bây
giờ thì làm sao học ngay cái kinh nghiệm
của mình sau mấy năm mình mới ngộ ra thì
bây giờ mình chia sẻ cho các bạn đúng
không Thì bây giờ nhăn giữ thằng thuê
đây này và khi nào trong bút pháp nó sẽ
cung cấp cho các bạn classf Attack để
nha Center căn giữa đó Ok Để như này
cũng được Còn cái này các bạn thích thì
ẩn đi không để lại cũng không sao Miễn
sao chúng ta có cái Messi clay để cho
người dùng với ta hiểu rồi thì bây giờ
bắt đầu là chúng ta đã biết được cái vấn
đề giỏi thì bây giờ chúng ta làm ra một
cái trang thùng rác để chúng tôi quay
vào thùng rác chúng ta cần khôi phục lại
khóa học của chúng ta Đúng không Nó nằm
trong thùng ra hết rồi chứ biết hết rồi
đấy nhá Bây giờ tạo ra mà trong thùng
rác thì mình sẽ tạo ra một cái đây cái
phần hết pin ngay mình sẽ thêm có thể
Deep đây này thêm cái này vào đây và
mình sẽ thêm một cái thẻ giờ này cái
thùng rác của chúng ta thì chúng ta sẽ
dùng
à chúc Linh tương tự như này me to Coast
thì là đây là những cái khóa học vừa
đăng cái thùng rác nó nghĩa là gì nó là
stress đúng không đó trở nên là chúng ta
tạo ra một cái Linh là mistresses đây là
thung rác chưa thì cost của chúng ta Nếu
bạn biết tạo một đây là gì cái thùng rác
rồi mình đó các bạn thích nạp là gì mặc
được không phải là cứ phải theo mình đâu
mà mình chỉ gợi ý các bạn mà thôi nó cái
Tùng ra đây thì bạn tìm một cái vị trí ở
đẹp đẹp mà đặt màu nâu trong hợp lý thêm
cả Ai cần thùng rác và cũng được rồi cho
thì tùy em ạ về bấm vào đây cái Linh
ngày chúng ta chưa Dạo thế nên là bây
giờ chúng ta sẽ tạo cho mình vào Mi cần
cho l tạo do mình cái phát như này với
phương thức ghép được chưa rồi nhi
controller ở đâu vào micros ngon đây Mi
trong thư mục Rose Copy lại ông này sửa
lại cái chữ này là gì Thành lloris Được
ạ just Và bây giờ chúng này là gì cũng
sửa lại cách khách cho mình chỗ này anh
ấy phương thức là Thresh có sờ vào trong
mi controller tạo giúp mình thêm một cái
phương thức và stress
a crazy crash monistat bắt đầu là chúng
ta sẽ có vảy cá linh này và sửa lại cái
lên nền cho nó đúng với cái mô tả đã
math lesson được chưa Thì trong này là
chúng ta sẽ render dầm review thì là cõi
tạm lại cái cốt ở Bến Tre này đã cho ra
đời là cái view our store course nhà đã
nha Rồi reflect ok rồi mình thu nhỏ lại
cái nào đó thì đây là ra được cái trang
xóa rồi bây giờ đi sửa đúng không Thì
đưa cần phải sửa review ở đây chúng ta
sẽ tạo ra được lưu mới giờ thì stress
được mà because Cài file views ở trong
thẩm My này giúp mình đây có hàng store
này ra sửa lại dùm mình cái chữ store
thành chữ cho các bạn nha đó enter khóa
học của tôi thì bây giờ gì khóa học đã
xóa đó không đã xóa các bạn sửa text làm
sao cho hợp lý được đó và đương nhiên
trong cái thùng rác thì làm gì còn cùng
Giang nữa
Ừ thế là gì bỏ cái chứ không giá cả đi
làm nó thành cái chữ là gì quay lại được
ạ quay lại đó quay lại hoặc là gì Nói rõ
ra là gì danh sách khóa học đó và đầy đủ
đây là gì store đó để cho người ta đi
xong rồi ta quay lại nó sẽ Nó kiểu như
vậy xanh thùng rác của quay lại cho quay
lại thì các bạn sửa cái này cái nút quay
lại có cái kia quay lại cho đẹp cả Magie
một cách cách ra phí cho đẹp nhé mình
làm nhanh rồi nên mình bỏ qua cái việc
đấy khóa học đã xóa này thì bây giờ là
giờ này giờ gì bạn chưa đăng khóa học
nào phải sửa lại khách thôi ở đây là đã
xóa nên và các bạn chẳng lẽ lại sửa Vì
bạn chưa xóa khóa học nào hay nghe nó vô
mây yếu Chẳng lẽ lại khuyến khích người
ta xóa hóa học vào thế nên là các bạn
cũng phải dựa vào từng hoàn cảnh mà
chúng ta là cái Mask cho nó hợp lý không
ai khuyến khích người ta là gì Bạn chưa
khóa xóa khóa học nào gì bấm vào đây để
rõ Hoa học ạ bơm vào đây vào để xóa các
loại dẫn
về trang danh sách hóa học sau đời cho
tôi xóa học và các nét là gì trong thùng
rác không ai làm việc này cả nên là phải
tùy vào hoàn cảnh mà áp dụng cho hợp lý
ở đây là gì chưa có khóa học nào hoặc là
gì thung rác trông kiểu như vậy thùng
rác chống lại thùng rác chống đơn giản
thế thôi nhưng chẳng lại khuyến khích
phải xóa để chở gì danh sách Hóa Học rồi
cho tao trở về đây các bạn nhé danh sách
của học đó thì cho da trở về thì người
ta có thể trở về cái trang sách khoa học
tui còn là các bạn bỏ đi thì người ta
bấm vào đây là ta trở về với các bạn ở
chợ Nói chung là cái thùng rác của chúng
ta đang trống thì bây giờ cho sếp học
lên nó sẽ là gì ta sẽ là mi course they
must play at me store Explorer What's
your dog paw đây trở về danh sách khoa
học và thùng rác chúng ta đang sống đây
rồi thì cái này các bạn tự bố trí Vaio
cho hợp lý nhé Cái này chỉ là sắp xếp
của mình nó cái gợi ý của mình thôi quay
vào khóa học là quay bắn súng
ạ Bây giờ chúng ta phải lấy ra những cái
nằm ở trong phòng riêng mình thì bây giờ
các bạn cần phải đi sửa lại cái phương
thức ở trong record controller trong mi
controller chúng ta đang vào bờ mi cùng
đấy sửa lại phương thức này để cho ghét
ra những cái khóa học đã bị xóa bởi vì
không dám à đi đâu cả ở trong này các
bạn sẽ thấy nhá trong cái thư viện thằng
này kiểu gì cái kiểu nó cũng sẽ phải để
lại chúng ta một cái phương thức gì đó
để chúng ta lấy ra những khóa học đã bị
xóa delete này restore để khôi phục này
chị xem nào đây đây đây phải lịch có
nghĩa là gì lấy ra nữ rằng đã bị xóa rồi
ạ
em sửa lại file ở đây cho mày nó không
cần điều kiện gì cả lời ra hết của thằng
đã bị xóa ok rồi thì bây giờ đang sửa
này sẽ phải là gì khôi phục có nút thoát
ra sẽ phải là xóa vĩnh viễn đúng không
Thì nó mới đúng cái nhiệm vụ xóa của
chúng ta xem nào
ở đó
hai thùng rác chống lại stress này nó sẽ
bên trên này các bạn lưu ý nhé có những
hệ thống mà để truy Xóa dữ liệu Loki là
cái thùng rác nó sẽ không sâu vào trong
người dùng đâu các bạn nha Đây mình cứ
bảo để cho các bạn nắm được kiến thức
thôi chứ còn những cái dữ liệu mà còn
truy xuất thì đương nhiên là không cho
người dùng xóa vĩnh viễn thì được rồi
cái nút sửa này sẽ thành là dịch thì nó
khôi phục
Ừ nó bắn xóa này sẽ thành ở xóa vĩnh
viễn xóa thật luôn đấy
à à
khi mình viết sách thôi cho bạn tự chỉnh
yêu ai như mình nhấn mạnh một lần nữa
các bạn hãy tự chỉnh yêu ai và chúng ta
cũng không xót xét về việc số đẹp trong
khóa học này do cái tay mình làm ra mình
làm nhanh nhưng là nhiều cái chỗ mình sẽ
không chú trọng bởi vì đây có nốt chứ
không phải là khóa Gmail được khôi phục
và vĩnh viễn thì bây giờ 30 đây rồi Phải
khôi phục các bạn nhé ra đấy là để khôi
phục lại đứng nghe là khi bấm đây các
bạn cần sắp ít nó sang một cái phương
thức ở bên cái thằng cost controller để
cho các bạn có thể khôi phục lại thằng
con này các bạn nhé Thì đi làm khôi phục
trước đây đi ok thì gặp phụ này đang để
cái link nghe này thì các bạn lưu ý rằng
là ở đây chúng ta sẽ không dùng kiểu
hình Bởi vì nếu mà để link này bấm vào
nó sẽ bỏ cái mới sốt rét và các hành vi
khôi phục này thì các bạn cần nắm được
nó sẽ làm cái gì nó sẽ ra mọi chuyện như
thế nào khi khôi phục là nó có các
trường vào trong nó 7 nó sửa lại cái
phiêu này có cả nhá nó sửa lại phiếu như
thế này Thế nên là khi các bạn xác định
được hành vi này nó Làm ra cái gì bốn
hành động chính đúng không là gì thêm
sửa xóa lấy ra thì như mình nói
để xác định vợ trong này mình nói nhanh
còn Khi nào về học học về De Gea em sẽ
nói kỹ này cái hang động là gì Cái hành
động là crepe là tạo mới đúng không thì
chúng ta sẽ sử dụng với phương thức post
được cái hành động ở đây là độ tạo rửa
này hành động thứ hai đánh động sửa
update đúng không thì chúng ta sẽ sử
dụng Flash hoặc là phát tùy vào từng
hoàn cảnh cái này mình sẽ nói rõ ở trong
thì hợp lý 2 3 là v lít điều hạnh du
lịch thì chúng ta sẽ sử dụng được công
thức làm du lịch việc và khi chúng ta
thêm sửa xóa thêm đâu nhỉ thêm một cây
này sửa lắp kết này xóa này hả con lấy
ra và rất đúng không thì chúng ta sẽ làm
gì đây chúng ta sẽ làm gì Các Bạn sẽ sử
dụng kiến thức mà ghét được chưa thấy
hành vi của chúng ta là Đợi tí mình biết
Trình bày những này là bị nhóm chữ đó
thì bây giờ anh biết rồi chúng ta là gì
tôi là khôi phục khôi phục thì nó làm gì
nó sửa cái Philip này từ Chu thành Ford
đúng không ạ Và từ Chu thành nô chở ạ
thì chúng ta đã xác minh được là cái
hành vi này là hành vi chất Z và đáp
chết thì sẽ dùng hốt hoảng Phát đúng
phút và kiểu là khi bạn update nhiều
phim mà theo kiểu là nó ghi đề cả cái
bàn ghế gỗ bạn luôn thì đây là ví dụ như
cái trang này cái trang sửa chúng ta này
đây về cách khoa học này không có các
bạn ghi nào đây ví dụ nghỉ ở đây này thì
luôn cái trà sữa thì các bạn biết là cái
trà sữa chúng ta là nó có nhiều cái kiểu
mà giống cái con này đúng không Thì
chúng ta sửa tất cả những cái kia này
trong một cái tôi của mình Chúng ta sẽ
hiểu được là gì à chúng ta sẽ sử dụng
các phương thức là tốt Được ạ còn trong
vòng tay chúng ta sử có mỗi một phiêu là
đi lên đúng không cái là chúng ta sẽ sử
dụng với thằng patch to minh để cho ok
Cái này mình sẽ nói rõ ở trong khóa
trong phần cuối của vỏ này khi học về
sân bay nên là mình sẽ xóa bỏ cái lên
định đi chúng ta không dùng két ở đây
mình sẽ thêm một cái
ở đây thì mới sử dụng trong clip này
mình sắp ít các bạn nhá Nó sẽ tương tự
như cái thằng cái thằng chức năng xóa mà
chúng ta làm cái video trước đây rồi thì
bây giờ sẽ là bất thường gì nghịch nhanh
restore restore dog cái nút khôi phục
đúng không ạ Và bây giờ các bạn xuống
cái phần cho showbiz còn cô rùng mình
đây cái phần đột biến ở đây đó không
Chúng ta để hết Viết trên này thì rẽ thì
tao ở đây là gì restore vn bằng ngôi
bằng gốc của mình cắt ra cũng được nhưng
bình thường các bạn két ra nhiều nút đấy
bởi vì đây là bây giờ bút xóa vậy nha
Đây thùng rác này nó có nhiều nút phục
thì nên là chúng ta phải ghét tất cả nó
không phục này thì chúng ta đấy mà dùng
cho spa Tuần này chúng ta sẽ phải dùng
cái vòng For để lướt qua tất cả những
cái lúc đó thế này ở đây mình sẽ dùng
Chelsea cho nó tiện trên Crystal Đôla và
truyền projector rồi chấm Battle restore
và chúng ta đến ra tất cả những phút
giây rồi đấy Mình cần số góc vào số bạn
xem à
ở đó cá sấu con này mở cái tháp cần show
ở bên Brothers Cola này
chưa bao giờ their respects đó lại rất
được sáu cái nút đây ở đây là tương tự ở
đây sáu khôi phục đúng không Thì bình
thường cho một chút tuần này các bạn
phải for qua thằng này để HIV and
National là các bạn sử dụng IP and tôm
event nhưng với Green rất là đơn giản gỗ
thẳng ngoài này chấm click ạ Và Các bạn
truyền một cách tăng chuyển rồi phải
chuyển đó Cái này thôi là các bạn đó
National được cái gì được cái hành vi
restore bearbrick đó Bây giờ mình sẽ cần
số lúc bấy giờ các bạn xem tướng số lâu
restore like rồi thử test xem nhá
đi coi fast này khôi phục đó các bạn
thấy không nó hiện ra động đất rất là
nhanh mất rồi nó bắt luôn lý do mất là
bởi vì kén cái chữ khôi phục này nó thẻ
vào thẻ thì nó vẫn có các hành vi mặc
định của nó cái này các bạn phải học kỹ
cho người khóa cho Trúc cơ bản của mình
các bạn hãy nắm được nhá Đây có thể là
chúng ta đây nó phục vậy Nó có thể A và
cái hát rap của nó vẫn là cái ký tự
trọng chống lúc này trống là thì nó hiểu
là chính cái trang này luôn Thế này là
khi mình bấm vào em nó sẽ refresh lại cả
của chúng ta khi cái chai và xếp nó vẫn
chạy nha Đây là chạy này vẫn in diseases
click nhưng nó bị hành vi mặc định này
nó phát lại nên gọi Mất gốc của chúng ta
thế này hủy hành vi mặc định chúng ta sẽ
lấy ra cái thằng aivan đúng không Rồi
chúng ta viết tắt nó là gì nghe thôi
cũng được ở đây thì em đây là gì chấm
vân vì for Private Hiệp hội quốc gia
chúng ta đã bỏ ra hành vi mặc định của
cái thẻ Gmail của chúng ta đi rồi
duraphat khôi phục khôi phục khôi phục
lại không bị nữa các bạn nhá và đương
nhiên khi các bạn Khôi phục lại các bạn
cũng phải xác định được là các bạn Khôi
phục cái khó
từ tương tự đã chức năng xóa và sửa
chúng ta luôn phải truyền cái ID của nó
lên hoặc passport cho nó lên thì chúng
ta mới biết là chúng ta sửa xóa nào và
khôi phục cũng vậy thế nên ở đây với
kiến nút restore PT này của chúng ta thì
các bạn hãy truyền thêm một một cái tờ
đây chúng mình tức là một cái ID của nó
bảo cái nút này Đấy nó khôi phục đây Các
bạn hãy thêm giúp mình một cái lọ đây
chờ việc nhanh ID bằng bằng gì bằng cái
thằng là tiết chấm gạch rồi ai đi đó
refresh lại để kiểm tra lại thông chúng
ta xem nó đã có cái CPU là data đi chưa
đấy Thằng này là 03 năm này thằng này là
05 này
thế nào để xóa vĩnh viễn đấy thì đây là
cái đoàn lý đầu tiên mà đi số 2 xem có
phải là thằng f9e vọng đúng rồi đó thì
đây là mỗi là khôi phục một loại của e
đi rồi Thế việc của chúng ta là bây giờ
khi bấm vào phục vụ này thì không phải
là cần số bóc ra một cái vẫn tin ngày
nữa mà nó phải cần số bọc da hằn cái cái
ID của nó được rất là đơn giản thôi với
Kris thì nó sẽ trả lại cho các bạn một
cái đối tượng ở trong này với cái thằng
lằn Zola mở ngoặc và truyền viết vào đây
nó sẽ trả lại cho bạn cái Yuri and Lemon
của chín cái nút còn không vào vào đây
là các bạn có thể lấy ra cái gì lấy ra
cái ID của nó bằng cách hỏi gì chấm đây
thờ bởi vì chúng ta đã sử dụng đến đây
thờ các bạn nhé chấm đây chờ và ghét ra
cái thằng ở ID đó thế này là các bạn cao
xốp ngoài ra các bạn sẽ thấy là chúng ta
lấy được cái ID của cái nút mà chúng ta
có kết quả khôi phục này đó Khôi phục
này khôi phục này đó thì đây là chúng ta
quá đi rồi Bây giờ việc chúng ta và sắc
mi form lên cái phương thức lên ngôi
phương thức là restore là được đúng
không Thì bây giờ các bạn là có lẽ đi
đây rồi cứ để rồi đã nghỉ chưa
để tạo ra các biến và course ID bằng cái
này để nay đã bị cái tạo giúp mình một
cái phương thức để có thể restore được
cho khi mở ra giúp mình cái thằng Closer
course tự do ở đây là có first rùa này
có chứa lên Giờ này thì bây giờ chúng ta
có mặt hàng gọi là gì phát đúng không ạ
Heart để chúng ta làm sao đi sửa restore
lại thì cái hành vi mặc định của chúng
ta ở đâu Cái hành vi bốn hành vi Cơ bản
chúng ta là gì thêm sửa xóa lấy ra thì
chúng ta chỉ cần mô tả nó là gì Ví dụ
như thế này thêm này thêm đây các bạn
này thêm mà chúng ta chỉ cần mô tả bằng
phương thức phút còn khi chúng ta sửa
chúng ta chỉ cần mô tả bằng là phút vài
đi là được khi chúng ta xóa chúng ta chỉ
cần remix ID là được về chưa có mấy
thằng Phát như này thì trong trường hợp
này là chúng ta đã không phải ở đang
thực hiện hành vi Sửa bình thường cái
ghi này thì chúng ta đi pha rất rõ ràng
rồi nó là một hành vi gì restore khôi
phục ạ Thế này là các bạn hãy thêm giúp
mình một cái phát ra đằng sau này kéo
idea chéo restore xong
Em nói rõ ràng là restore không thấy
không nó không thì chúng ta nhìn mặt cái
đoạn rau này mà không có chữ resort chỉ
là cái đi Rồi chúng ta sẽ không thể biết
đây là resort thế nên là gì chúng ta mới
phải thêm một chữ resort ở đây có những
thằng này thì nó theo quy ước của chúng
ta đã biết rồi Nhìn và phương thức là
chúng ta đã biết được bảo hành vi Nó là
cái gì rồi Nếu mà học phát này các bạn
bỏ chữ restore đi chúng ta sẽ chị sẽ
nghĩ rằng ở đây là một phương thức để
sửa được thế là chúng ta phải đi pha rõ
ràng là restore chứ không phải đơn thuần
là sửa đấy cho đó rồi bây giờ đầu các
bạn sử dụng mình cái phương thức Áp chế
từ bên này nó pizza sửa giúp mình thành
restore vào trang cost controller này
thêm giúp mình mới phương thức bristles
ở đây tương tự như vậy Nhận hết cho mình
những cái Thông thường chúng ta vẫn làm
lo cho mình cái pass dựa trên đầu nó để
sau này nhìn cho dễ thương này sẽ phát
vào đây Sara restore chứ không phải là
làm cái gì khác đúng không cái trong
liveshow này làm gì bây giờ là đương
nhiên là các bạn có thể nhận được cái
khóa học ai đi học ở đây thì bây giờ đi
học chốc giúp mình xem với
có khả năng và rất là chấm restore thôi
đơn giản là như vậy đây Các bạn hãy luôn
rồi đây lấy ra bằng cái model của chúng
ta chấm restore là được Hoặc là các bạn
từ trước của mình chẳng ra sao cũng được
và từ cái màu đây cũng được thì bây giờ
chúng ta có cái mô đây rồi còn lại ông
này cho ngay để trưa và gì Tiếng Việt
của chúng ta là chấm restore rồi restore
khôi phục đúng không Rồi bây giờ bắt đầu
đi leaving sửa hàng Victoria mình và
restore về thằng này đúng không sau khi
restore chúng ta lại jackpack quay lại
được chưa Đó là đơn giản như vậy Thôi
cái việc của chúng ta bây giờ là gì khi
bấm cái nút khôi phục hãy sắp chết rồi
mình from với phương thức Hòa Phát tại
cái phát như thế này thì bây giờ bắt đầu
Chúng ta sẽ cùng nhau có tiếp nó tương
tự như thế em xóa bây giờ chúng ta sẽ
lấy ra giúp mình cái form tạo ra một cái
phom đây trước video trước là tao đâm
cái phone để xử lý xóa đúng không Thì
bây giờ tạo cho mình Phong bị xử lý
restore xóa cái nó là Linh Note hôm qua
buồn ngủ nốt sai ngữ pháp le le
ở nhà người dân từ ý nghĩa khác luôn rồi
Bó luôn đi Ở đây là sửa thành restore và
phương thức đây là gì để là first thôi
Bởi vì mặc định form nó luôn là passport
chút nữa chúng ta sẽ sửa nó ở cái phần
chúng ta cấu hình bên dưới đây thì cái
phone của chúng ta uniform mà chúng ta
có lẽ lúc nó ra sửa chữa Delete thành gì
thành chữ restore là chúng ta bây giờ ra
cái fanpage đóng không đó lấy ra được
file rồi bây giờ bắt đầu xuống đây làm
tương tự như cái thằng ở bến xe này đấy
chúng ta lấy đây hết vào chỉ khác là
thằng chết là xóa cái thằng này là gì là
restore thì nên là chúng ta sẽ phải sửa
lại cái khác là Tết này thành nuôi Story
mình restore đó những biến là mình làm
tạo bên trên vừa nãy xong rồi đấy Bây
giờ thì bây giờ Action for này của mình
là gì là Coast này gạch chéo ID này
nhưng lại phải trèo restore cậu nhóc vừa
tạo khi lại xong đúng không các phương
thức này sẽ không phải là đĩa lệch mà nó
sẽ lập phát các bạn nhé đó Ok thì bây
giờ chúng ta đã tạo xong xóa
- restore nào resort thì không cần phải
confirm các bạn nhau bởi vì nó không gây
ra mất mát dữ liệu khôi phục đó Ok khôi
phục xong rồi đấy gọi để khôi phục đó
chứ bây giờ quay về danh sách xem nào đó
đây là 2 khóa Tao vừa khôi phục các bạn
ơi Không ạ Và bây giờ anh em mình thử đi
Xóa cái Thọ khóa thiết kế cho ship xem
là nó có thêm Càng phiêu là thế tự phát
và không nhá Đây này thêm cả lời chưa
hết từ Giáp rồi nhé vừa nãy là lúc đầu
mình xóa khi mình chưa thêm cái Ốc Sên
này đúng không Bây giờ thử đi xóa lại mà
xóa thiết kế web Swansea xóa này xóa bỏ
đó vào trong đi với lại xem về sport đây
đợi chút nào đó nó thêm được cái trường
là thứ ráp và nói rõ và xóa vào thời
điểm nào thì nên là chúng ta có thể truy
soát được cụ thể lúc học ông nào chơi
game mà lòng anh em trong game là tôi
chú rất là hết hiểu bận rồi thì bây giờ
các bạn đã làm được cái Trung rác thì
bây giờ mình nghĩ là mình nên khôi phục
lại nhiều nhiều khôi phục khôi phục khôi
phục khôi phục nó thùng rác chống mình
sẽ có học rồi bây giờ xóa đi tạm một cái
để mình test
i whispered xóa rồi basa thùng rác chúng
ta sẽ làm chính là khỏi bệnh viện về
chưa Bây giờ nó chưa là xóa vĩnh viễn
nào Bây giờ chúng ta Bấm vào xóa này thì
nó vẫn còn cũng là tôi cóp lại thì phong
chỉnh sửa bấm vào thì nó còn ở đây rồi
mình g-rex về chính cái trang này nó vẫn
nằm đây nhưng bây giờ phải có thật nhé
Xóa thật này thì các bạn đi sửa lại tắt
cái thằng Story cho nó đỡ vướng ấy tắt
mấy thằng Linh tinh nghệ định mi này Xóa
đi tắt đi để cho nó không bị nhầm mi cần
sau khi chọn xong rồi rồi Thế bây giờ
nhé chúng ta đang đứng ở cái for mà cho
cô g.na birth day thì cái chức năng xóa
nó bên này chúng ta vừa làm video trước
sau đây đúng không Đây xong thì biết
đánh bạc phải sửa sửa lại phương thức
của nó là xóa thật còn nhớ chứ không
phải số giả nữa thì bây giờ đi tạo giúp
mình một phương thức ở phía nốt tre
trước và klose của cơ sở này thì bây giờ
chúng ta copy thằng Trí lịch này ra này
thêm một thằng này là gì thêm một cái
chữ Giúp mình lên là false nhiều kiểu
hành vi là tao sẽ cố tình của sói thật
luôn này lấy vợ thì để nó không bị nhầm
lẫn với cái thằng xóa này thì các
ở thành phố lần sau này chúng mình là
xóa mạnh tay luôn Hãy cho thật luôn đấy
ạ Và bây giờ các bạn sửa lại giúp mình ở
bên thằng này sẽ là gì là Ford escort
kiểu phá hủy mạnh mẽ luôn Hoặc là phòng
đi du lịch tự do đi tạo cho mình một
phương thức mẹ bên này để tạo ở ngay
cạnh hông này đi đó distress rồi bây giờ
có lại phải flash cho nó kéo là gì là
Porsche vẫn thức là biết liền thì chúng
ta đã hiểu là đây là xóa rồi Thế nên ở
đây là có từ pha trong này nó đủ hiểu là
sói mạnh mẽ rồi không cần phải nói hẳn
là false ngay đâu thì cho rồi thì bây
giờ trong này chúng ta sẽ làm gì à dùng
với ông này và chúng ta sẽ dùng phương
thức là gì riêng liên quan của thằng bồ
câu nói thế này là anh xóa thật ngay nó
lại nhà sổ thật ngay đây nó và xóa xong
hình ZicZac để cho rồi thử nhá sang bên
này sửa lại cái xóa chúng ta đây thêm
giúp mình phải thằng phải chéo force vào
đây rồi mình Ford
Ừ thế thôi là đủ rồi sang đây này thôi
không xóa của anh đâu mất công nghiệp
lại đi tạo cái mới tạo cái mới giờ xóa
cho nó lành đây khôi phục đó và bây giờ
thì chúng ta sẽ về da sẽ hóa học nha
mình sẽ đi tạo mới đi tạo mới này mà
bình thường như chúng ta sẽ làm cái nút
mới đây cho tiện cho mẹ nhá các bạn tự
thêm một chút mới đây này Nói chuyện bây
giờ mình sẽ được hội đồng khoa học để
test thêm khóa học bọn razac với trang
chủ này Cái này là do cái bài đó là mình
chưa tạo ra cái trang giấy phép học khi
đó tạo sau vậy thì nó cần zyliss về
nghĩa trang sẽ có học nhé đi sửa giúp
mình trong cái thằng là Porsche này
grade A trong việc cần Solar của nó có
xơ cruzee này trong hàm store cái hàm
tạo vậy hàm lưu với đây và khó ra là
mình lại Jax về cái trang chủ bỏ sao thế
bây giờ cân remix về thằng nào về thành
khóa học của tôi nên là mình cóp lại
hàng này
à Mà sao nó đoạn code này mình lại thiếu
à Trời ạ bây giờ không Mình hướng dẫn
các bạn là chúng ta không cần về dùng
theo cái kiểu đơn giản là như thế này
không đầu mình sẽ các bạn dùng như thế
này đúng không bổ hãng Ford Ranger đây
thì thành request body ở đây đó thì
chúng ta chỉ cần những ai đang nhắn đúng
không Thì mình khuyên các bạn là không
nên dùng thế này đúng không Thì chúng ta
tạo ra biến mới như thế này như thế này
là mình nhầm đấy bởi vì nếu mà viết thế
này nó cũng chả cái gì nó lại có dài hơn
bởi vì cái thằng ri cá body và mô stress
và kiểu dữ liệu trong trong clip thể
thao check là xe fra-feron tay dự toán
chiếu này là số bằng này vẫn như nhau Nó
vẫn trở về một vùng nhớ bạn nào mà chưa
hiểu cái này không sao cả bởi chúng ta
sẽ học nó khóa trong suốt nâng cao có đề
các bạn tác dụng cái này đúng cái lý
thuyết mình muốn nói thì các bạn cần
phải tạo ra một bản ghi mới với cú pháp
là web này giải nó ra này thì nó sẽ tạo
ra ông chết mới ở trong này các bạn nhá
Nhưng thôi tốt nhất là lòng nó giản thì
các bạn có thể tiện tay sửa giúp mình
cho nó đơn giản và bây giờ này bỏ đi
truyền đây là form with somebody
A và sau khi chúng ta tạo xong hẹn thì
bắt đầu là chúng ta sẽ giết về cái Trang
danh sách khoa học các bạn nhá Rồi bây
giờ mình đi Bấm cái nốt đang khóa học
này test rồi thì cậu phải là test site
xik xik xik thêm có học đó nó về đây rồi
đó đấy nhá Thế bây giờ mình xóa ông này
Xóa cache size này và xóa ông test Bây
giờ Bây giờ vào thùng rác 2 ông nào
trong này xóa vĩnh viễn đông test này
Xóa Thế nên là đưa vào tivi sẽ không thể
uống cái đó chỉ thêm canxi rồi bạn ạ
ở đó thấy không hay mà không hề thì công
tác dưới đây và bây giờ bấm nút thể xóa
vĩnh viễn này Xóa mặt luôn the face nó
không sai rồi đó mắc Lopez rồi thì các
bạn biết rồi kỹ thuật xong em nói như
vậy còn những hệ thống cân chưa xóa thì
các bạn đừng làm thùng rác ngoài ra
người dùng người ta lại bảo được nó thật
thì còn gì mà chua xót nữa đúng không có
những hệ thống nó gọi còn kiểu chó mềm
hay cấp ơn các bạn đi Xóa Còn thùng rác
này nó lại lên với cấp mới là gì nó vẫn
chưa đi vi ngồi đánh thêm cái trường là
gì là formulas lại để và gió Thật là tức
là xóa thật góc độ người dùng là xóa đi
vết dao động này dùng nhưng thực ra
trong tivi vẫn còn đấy Cái xóm của em nó
lại có nhiều gấp ấy ạ Đây là mình đang
làm cái xóa thật sống thật đấy thế là
bây giờ chúng ta cần thì tao không cần
phải làm như cái mình mà nói chúng ta là
mấy ngày là ổn rồi các bạn sẽ xem còn gì
phải sửa đây không nhỉ thùng rác chồng
này sẽ khóa học này đi xóm cái xem còn
sót cái gì mà xóa rồi sang thùng rác ở
vĩnh viễn ở đây Đúng rồi Sửa lại cái này
sửa lại cái này để cho nó xịt nó mạnh mẽ
hơn xong hơn cái lại nhá
À vậy là xóa vĩnh viễn rồi chưa chứ
không nó không đủ mạnh mẽ để cho người
ta hiểu rằng Xóa mất đó Xóa vĩnh viễn đó
phat.bao đây nào đó Xóa không mà bạn
chắc chắn muốn xóa hồng này cái này nó
lại phải cái Messi của nó phải cho hơn
gì nhỉ à
những hành động này hành động này không
thể khôi phục
Á khôi phục chấm Bạn vẫn muốn xóa khóa
học này hỏi chấm với ông nào mà gì vào
cái nút xóa bị biến bỏ chó này thì làm
cho một ngày vợ mà nói rõ cho người dùng
là hành động này không thể khôi phục các
bạn nha rồi Nó bảo không nói thì nói
chung là nó sẽ vấn đề người dùng bắt lỗi
được ông có nói rằng không thể khôi phục
đâu Tôi nghĩ là không được đấy kiểu vậy
rồi thì bây giờ là chúng ta đã hoàn
thành chức năng xóa mềm xóa nó chết
nhưng vừa xóa cái gì vậy thôi không sao
Mình vừa lỡ tay mất rồi Ok rồi Không sao
mình vẽ Nhập lại dữ liệu là đẹp nhá Còn
về cơ bản là chúng ta đã hoàn thành trọn
vẹn với chức năng xóa với em rồi Các bạn
đã được học cách thứ nhất là các bạn
hiểu về cái con Chef hiểu về cách xóa
mềm kể tưởng chó mềm áp dụng trong những
trường hợp nào đúng không Đây thứ hai là
các bạn đã biết cái thực hành nó đã biết
áp dụng nó để xóa mềm thật rồi
sau đó thực hiện một cái chức năng được
gọi là gì là khôi phục lại các bạn nắm
vững nghiệp vụ là khôi phục và khóa thứ
ba nó lại bạn đã biết cách xóa vĩnh viễn
đủ rồi nhá và các bạn lưu ý kiến thức
này nó là một kiến thức trong thực tế và
nó đòi hỏi cái Level của các bạn nó phải
trải qua rán thực tế nó phải có kinh
nghiệm thì bạn mới biết được những kiến
thức này mà mình chia sẻ với các bạn
những kiến thức này thì các bạn hãy tập
trung vào nó Đừng coi thường những ý
kiến thức này nữa bà sẽ rất khó học ở
bên ngoài được những bài học như thế này
thì chưa có các bạn đón xem Xin chào bạn
gặp lại bạn trong những ngày tiếp theo à
ừ ừ